A. Минимизация строки
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Задана строка s, состоящая из n строчных букв латинского алфавита.

Вам необходимо удалить из строки не более одного (то есть ноль или один) символа таким образом, что строка, которую вы получите, будет являться лексикографически минимальной среди всех строк, которые можно получить при помощи этой операции.

Строка s=s1s2…sn лексикографически меньше строки t=t1t2…tm, если n<m и s1=t1,s2=t2,…,sn=tn или найдется такое число p, что p?min(n,m) и s1=t1,s2=t2,…,sp?1=tp?1 и sp<tp.

Например, «aaa» меньше, чем «aaaa», «abb» меньше, чем «abc», «pqr» меньше, чем «z».

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число n (2?n?2?105) — длину строки s.

Вторая строка входных данных содержит ровно n строчных букв латинского алфавита — строку s.

Выходные данные
Выведите одну строку — минимально возможную лексикографически строку, которая может быть получена при помощи удаления не более одного символа из строки s.

