B. Вычитание делителя
ограничение по времени на тест2 секунды
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Задано целое число n. К нему применяется следующий алгоритм:

если n=0, то завершить алгоритм;
найти наименьший простой делитель d числа n;
вычесть d из n и перейти к шагу 1.
Определите количество вычитаний, которые совершит алгоритм.

Входные данные
В единственной строке записано одно целое число n (2?n?1010).

Выходные данные
Выведите единственное целое число — количество вычитаний, которые совершит алгоритм.