C. Мемная задача
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Попробуйте угадать условие задачи по картинке:


Вам задано целое неотрицательное число d. Вам нужно найти два неотрицательных вещественных числа a и b, такие, что a+b=d и a?b=d.

Входные данные
Первая строка содержит целое число t (1?t?103) — количество тестовых примеров.

Каждый тестовый пример содержит целое неотрицательное число d (0?d?103).

Выходные данные
Для каждого теста выведите по одной строке.

Если на i-й тестовый пример существует ответ, сначала выведите «Y», а затем сами числа a и b.

Если на i-й тестовый пример не существует ответа, просто выведите «N».

Ваш ответ будет считаться корректным, если |(a+b)?a?b|?10?6 и |(a+b)?d|?10?6.