D. Удаление ребер
ограничение по времени на тест2.5 секунд
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Задан неориентированный связный взвешенный граф, состоящий из n вершин и m ребер. Определим длину кратчайшего пути из вершины 1 в вершину i как di.

Требуется удалить несколько ребер графа так, чтобы осталось не более k ребер. Назовем вершину i хорошей, если после удаления ребер все еще существует путь из 1 в i длины di.

Ваша задача — удалить ребра таким образом, чтобы количество хороших вершин было максимально.

Входные данные
В первой строке записаны три целых числа n, m and k (2?n?3?105, 1?m?3?105, n?1?m, 0?k?m) — количество вершин и ребер в графе, а также максимальное количество ребер, которые могут остаться в графе, соответственно.

Затем следуют m строк, в каждой содержатся по три целых числа x, y, w (1?x,y?n, x?y, 1?w?109), задающие ребро между вершинами x и y веса w.

Данный граф связный (любая вершина достижима из любой другой) и простой (не существует петель, и для каждой неупорядоченной пары вершин существует не более одного ребра, соединяющего эти вершины).

Выходные данные
В первой строке выведите e — количество ребер, которые останутся в графе (0?e?k).

Во второй строке выведите e различных целых чисел от 1 до m — номера ребер, которые останутся в графе. Ребра пронумерованы в том же порядке, в котором задавались во входных данных. Количество хороших вершин должно быть максимально возможным.